Rất món ngon mỗi ngày: thịt bò xào bông sao đũa mềm ngọt và giòn lâu.
Rất vui được gặp lại các bạn khán giả đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, món chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hôm nay chúng ta có một món ăn mà sử dụng bông sao đũa.
Bông sao đũa thì có vị ngọt dịu nè nhưng mà cũng hơi nhẫn nhẫn, và kết hợp với thịt bò thì nằm bùa luôn.
Đầu tiên thì Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho các bạn chúng ta sơ chế cái phần rau củ trước.
Phần ớt chuông đỏ bây giờ chúng ta sẽ cắt sợi vừa ăn, lần lượt như vậy chúng ta cắt cái phần ớt chuông vàng.
Còn phần hành tây thì chúng ta sẽ cắt miếng nhỏ, còn phần hành lá và ngò rí thì chúng ta sẽ cắt khúc.
Bò thì chúng ta sẽ cắt lát mỏng ra.
Thịt bò là một thực phẩm có chứa nhiều sắt, và khi chúng ta ăn kết hợp cùng với lại ớt chuông đỏ, ớt chuông vàng cũng là một loại dinh dưỡng có nhiều sắt cũng như là vitamin A và vitamin C cho nên là món ăn của ngày hôm nay là một món ăn rất là bổ dưỡng, đặc biệt là đối với những ai mà đang thiếu máu thì nên bổ sung món ăn này đấy ạ.
Bây giờ Hưng sẽ cho qua cái tô.
Qua cái tô đầu tiên Hưng sẽ cho vào đây 1/3 muỗng cà phê tiêu, nửa muỗng cà phê hạt nêm Ajinomoto ngon heo, nửa muỗng canh dầu hào, một muỗng canh tỏi băm và hành tím băm.
Chúng ta không nên ướp thịt bò với nhiều gia vị mặn trước, như vậy thịt bò sẽ bị khô và sẽ bị mất nước ngọt.
Lên trên bếp một cái chảo để chúng ta xào bò.
Chảo cũng đã nóng, Hưng sẽ cho vào đây khoảng hai muỗng canh dầu ăn, cho vào đây một ít hành tím nè, một ít tỏi băm nè.
Bây giờ chúng ta phi thơm, đợi hành tỏi băm vàng lên thì chúng ta sẽ cho bò vào.
Đúng rồi, Hưng sẽ cho phần bò vào, chúng ta xào lửa lớn nhanh tay để bò không bị dai mà còn giữ được độ ngọt nữa.
Rồi bây giờ bò đã vừa chín tới, chúng ta sẽ tắt bếp nè.
Hưng sẽ cho qua một cái tô.
Tiếp tục Hưng sẽ cho vào đây khoảng hai muỗng canh dầu ăn, cho vào đây một ít tỏi băm nè và một ít hành tím băm để chúng ta phi thơm.
Bây giờ thì phần hành tỏi cũng đã thơm, Hưng sẽ cho phần hành tây, ớt chuông đỏ vào, ớt chuông vàng vào, cho gia vị vào đây: một muỗng cà phê hạt nêm Ajinomoto ngon heo, nửa muỗng canh nước tương Fuji.
Cuối cùng Hưng sẽ cho vào đây nửa muỗng canh dầu hào và bây giờ chúng ta sẽ xào với lửa lớn.
Tiếp tục Phước Hưng sẽ cho phần bông súp lơ vào, chúng ta xào nhanh tay như vậy giúp cho bông súp lơ giữ được độ giòn và ngọt.
Bông súp lơ thì có chứa beta-carotene cùng với vitamin A là những chất chống oxy hóa rất là tốt cho cơ thể.
Phước Hưng sẽ cho hết các phần bò chúng ta đã xào từ ban đầu vào, chúng ta xào nhanh tay, cho vào đây thêm một ít hành ngò nữa nè.
Chúng ta đã xong món ăn của ngày hôm nay rồi.
Để có thể làm được món ăn của ngày hôm nay vị chuẩn, một món ăn ngon lành mà đầu bếp Phước đã hướng dẫn cho tất cả chúng ta, chỉ cần là quý vị và các bạn quét mã QR trên màn hình.
Bây giờ chúng ta sẽ múc ra và cuối cùng Hưng sẽ cho lên đây một ít ngò rí để tăng thêm màu xanh cho món ăn.
Vậy là bây giờ món bò xào bông đũa của chúng ta đã hoàn tất rồi.
Khi ăn thì chúng ta chấm với một ít nước tương Phù Sĩ sẽ rất là ngon, và để tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món canh sườn sẽ rất là tuyệt vời.
Cảm ơn Phước Hưng rất là nhiều.
Và ngày hôm nay chúng ta có một món xào rất là ngon đúng không ạ?
Và chỉ cần có một món xào ở trên mâm cơm thôi là chúng ta cảm nhận được độ ấm cúng của cả gia đình ngồi quây quần bên nhau.
Món thịt bò xào bông sao nhôm có rất là nhiều các loại rau củ để kết hợp tạo nên những dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể của cả gia đình mình.
Thịt bò chín mềm ngọt hòa chung vị giòn thanh hơi nhẫn nhẫn của bông sao nhôm và rau củ, tất cả thấm sốt vừa ăn thanh tao vừa đủ.
Bò xào bông sao nhôm quen quen lạ lạ, ăn vào rồi là sẽ không thể quên được, các bạn hãy thử ngay nhé.
Và để có thể xem lại công thức để cho ra được mùi vị cũng như là món ăn thật là chuẩn giống như đầu bếp Phước Hưng hướng dẫn ngày hôm nay, quý vị và các bạn chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.